Cảm ơn mọi người, chào mừng đến với một video khác.
Tôi hy vọng các bạn thích video trước đây, mà chúng tôi đã thực hiện các cuộc tấn công.
Vì vậy, đó là một cái nhìn vào trục ban đầu của chúng tôi, nhưng chúng tôi có một loại trục ban đầu.
Vì vậy, ở đây chúng tôi có các VPN của chúng tôi, vì vậy hầu hết thời gian, phần tiền chuộc đã tấn công chúng tôi, họ sẽ
sử dụng cổng VPN cho một trục đầu tiên.
Được rồi, như tôi đã nói, tôi đã nói rằng chúng tôi sẽ sử dụng một VPN.
Nếu bạn biết tên người dùng không phải là mật khẩu, bạn chỉ có thể đăng nhập trực tiếp vào tổ chức
Không có, sẽ không có, sẽ có cơ chế khác nhau trong trường hợp đó,
Được rồi.
Nó sẽ giống như đăng nhập bình thường, người dùng thường.
Để tôi cho các bạn xem vài thứ và ở đâu đó, hãy cùng xem, VPN.
Vì vậy, bạn có thể thấy thường xuyên hết hạn sử dụng trong cổng VPN, okay.
Vậy phần tiền chuộc tấn công chúng ta, hacker, hầu hết thời gian, chúng sẽ nhắm mục tiêu.
Phó chủ tịch của họ.
Theo kinh nghiệm của tôi, chúng ta đang đối mặt với 65 đến 70% các cuộc tấn công từ cổng VPN, okay.
Vì vậy, bởi vì họ có thể dễ dàng sử dụng các điểm yếu VPN vulnera và họ có thể dễ dàng nhận được vào
Nhiệm vụ.
Đó sẽ là một kiểu tấn công rất dễ dàng.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy một hàng đợi mới trong cuộc tấn công phần mềm tiền chuộc, người dùng tiền tệ VPN cũng, okay.
Vì vậy, nó cũng sử dụng một loại tiền tệ VPN và sẽ có rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều phần mềm tiền chuộc.
Để tôi kéo xuống đây.
Ở đây, tôi nghe nói băng tiền chuộc của chúng ta đang nhắm vào các VPN Bức Tường.
Và sẽ có rất nhiều phần tiền chuộc, nhưng hãy để tôi cho bạn biết rất nhiều.
Vì vậy, ở đây chúng ta có thể tìm thấy nhật ký Akra với họ đang nhắm vào Cisco VPNs và các mối đe dọa
Các diễn viên sẽ dễ dàng nhắm vào các VPN và họ sẽ vào môi trường.
Vì vậy, việc tìm kiếm các công cụ VPN là dễ dàng.
Vậy là chúng ta biết các cổng đã cung cấp VPN.
Vì vậy, nếu bạn tìm kiếm một cổng đặt trước, trong đấu giá, đây là một cuộc đấu giá.
Vậy có lẽ anh biết về cuộc đấu.
Nó sẽ giống như một máy quét mạng, để chúng tôi có thể quét, nó là một máy quét trực tuyến.
Vì vậy, chúng tôi có thể scan những gì là các cảng và những gì là các dịch vụ đang chạy bên trong tổ chức,
Được rồi.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một kết quả là 45,000, 48,000, 48,000, 181.
Có 4 lakhs cộng với khách hàng đang sử dụng cổng VPN.
Có thể nhiều khách hàng sẽ bị tổn thương bởi bất kỳ cuộc tấn công dựa trên VPN nào, dựa trên VPN
tấn công.
Vì vậy, bạn có thể tìm thấy các cv gần đây ở đây, 48, CVE, 2024.
Vì vậy, sẽ có rất nhiều cv, vì vậy bạn có thể thấy mở, một phiên bản cụ thể tấn công.
Vì vậy, chúng ta phải đối mặt với loại tấn công này cũng, tái sử dụng trong một lần tấn công, okay.
Sẽ có rất nhiều cv ở đó.
Và sau đó ở đây sẽ có một sáu cvs sẽ được xuất bản cho VPN của chúng tôi và bảo vệ chúng tôi
Chúng tôi đang sử dụng các VPNs và họ sẽ truy cập ban đầu.
Vì vậy, ở đây bạn có thể thấy có một mã hành quyết từ xa, do đó, một khác để có
tấn công chúng tôi có thể, nếu họ không xác thực cũng, nếu họ không biết tên người dùng
Và mật khẩu cũng có thể thực hiện mã từ xa bên trong VPN, okay.
Họ có thể thực hiện mã từ xa trong cánh cổng.
Vì vậy, từ URL này như thế, okay.
Vậy đây sẽ là một trong những nạn nhân dễ dàng cho cuộc tấn công chúng ta sẽ nhắm vào tổ chức,
Được rồi.
Vì vậy, bạn cần phải chăm sóc về điều đó.
Những câu hỏi kiểu này sẽ được hỏi trong một hành vi phỏng vấn dựa trên những câu hỏi như
Cuộc tấn công này sẽ ảnh hưởng đến môi trường.
Vì vậy, nếu bạn có một ý tưởng về họ sẽ sử dụng các VPNs hoặc họ sẽ sử dụng một phishing
hoặc một số dễ bị tổn thương khác, vì vậy bạn có thể dễ dàng bẻ gãy giao diện hầu hết các thời gian, nhưng
Đây là kiến thức mà chúng tôi ghi điểm để anh có thể tăng kiến thức dựa trên đó, được chứ?
Dù sao đi nữa, chúng ta đang sử dụng kiến thức của mình cho bất kỳ lĩnh vực nào
Phải.
Vì vậy, bất cứ công việc nào cũng đều tham dự.
Ở đây bạn có thể tìm tên người dùng và mật khẩu, vì vậy bạn có thể đăng nhập vào máy.
Vì vậy, nếu bạn có, nếu bạn có thể sử dụng vũ lực này, bạn có thể vào trong máy.
Nên tôi hy vọng ai đó, ai đó có vài người trong số họ biết lực lượng tàn bạo sẽ xảy ra như thế nào.
Nên không có vấn đề gì, chúng ta sẽ chỉ che đậy lực lượng tàn bạo ở khu vực này.
Vì vậy, hãy giữ điều đó.
Ừ.
Vậy là có rất nhiều VPNs, nên tôi vừa làm 48 và cũng có Cisco VPN ở đó.
Vì vậy, nếu chúng tôi tìm kiếm một Cisco VPN, Sudan sẽ phản ánh của Cisco VPN người là
Tất cả đều sử dụng ứng dụng dựa trên Cisco.
Ở đây bạn có thể tìm thấy hệ thống VPN dựa trên Cisco.
Tôi đã nói nó giống như, nó sẽ, nó sẽ quét qua tổ chức mạng lưới.
Cơ bản nó là máy quét trực tuyến.
Vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy di động, di động, mở và Cisco, ESL, ASSL, VPNOS, họ đang, okay.
Vì vậy, nếu bạn biết tên người dùng và mật khẩu, do đó, bạn có thể trực tiếp vào tổ chức
được chứ?
Cũng có một cuộc gọi Sony, cuộc gọi Sony cũng có, nên ở đây bạn có thể tìm Cisco.
Cisco, VPN, nó yêu cầu tên người dùng và mật khẩu nếu bạn biết tên người dùng và mật khẩu,
Bạn có thể dễ dàng bẻ gãy ở đó.
Vậy nên mỗi VPN đều có một điểm yếu.
Vì vậy, nếu bạn, nếu bạn có thể thực hiện các mã trong này, trong lĩnh vực này hoặc bất kỳ, bất kỳ tên người dùng
Và trường mật khẩu, để anh có thể vào được máy, vào tổ chức một cách dễ dàng.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi sẽ đi cho một cuộc gọi Sony.
Vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy cuộc gọi Sony xác thực và xác thực mà chúng tôi khám phá ra.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy một 4, W3, mở và chỉ về bình đẳng điện thoại
Thông tin.
Nếu, nếu có một sự tổn thương hoặc bất kỳ, nếu bạn đã có một tín hiệu, vì vậy chúng tôi có thể,
đăng nhập vào tổ chức, để chúng tôi có thể có được giấy chứng nhận thông qua phishing và một số
Một số khác, một số khác, tấn công như nếu bạn có, nếu bạn có một, một máy ăn cắp thị trường,
Tương đối, ăn cắp thông tin dựa trên trình duyệt, tên người dùng và mật khẩu, vì vậy người tấn công
Sẽ dễ dàng nhận được tên người dùng và mật khẩu, vì vậy ông có thể, đăng nhập vào máy tính
và anh ta có thể làm bất cứ điều gì anh ta cần.
Đây là những ví dụ đơn giản của những kẻ tấn công sử dụng ứng dụng đối mặt với công chúng
được rồi.
Vì vậy, hãy dừng video này, tôi hy vọng bạn có một sự hiểu biết rõ ràng về các dịch vụ bên ngoài,
Không chỉ các VPN, có rất nhiều, rất nhiều dịch vụ sẽ có sẵn, có thể ủy nhiệm hoặc
Bất kỳ máy chủ dự phòng hay bất kỳ máy chủ dự phòng nào khác, bất kỳ người Apache nào khác, một, một, một máy chủ trường cấp cứu, vậy nên
được chứ?
Vì vậy, họ đang sử dụng, về cơ bản, họ đang sử dụng công khai dịch vụ bên ngoài, vì vậy
Chúng tôi, chúng tôi sẽ gọi này loại ứng dụng cho xe Sony như một công khai sẵn sàng, vì vậy
Nó có sẵn cho công chúng, tôi có thể truy cập, đúng không?
Tôi có thể truy cập cánh cổng của họ, sử dụng cổng đăng nhập, vì vậy nó được công khai truy cập cho bất cứ ai
Bao gồm cả tôi, anh và hacker và các diễn viên đe dọa, bất cứ ai, nên họ sẽ sử dụng nó.
loại dễ bị tổn thương hay ủy nhiệm đó, họ sẽ đăng nhập vào tổ chức của họ,
Được rồi.
Về cơ bản, họ sẽ sử dụng loại EC, cách dễ dàng để vào được tổ chức mà không cần
Vâng, chúng tôi sẽ nhảy ra khỏi video này và chúng tôi sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo.
Tạm biệt.